Charter do projeto


Business background
* Para todos que desejam uma maior comodidade e conforto em controle de temperatura
* Ter um ambiente com uma temperatura mais agradável em dias quentes


Escopo
* Criar um projeto que com base na temperatura externa que mantenha sempre uma temperatura agradável para um cômodo, por meio de sensores e ar-condicionado
* Para todos que queiram um espaço com uma temperatura mais amena de forma automatizada


Pessoal
* Integrantes:
   * Camila Costa
   * Christian Tavares
   * Juann Suassuna
   * Thiago Rios

Avaliador:
   * Fernando Ferreira

Métricas
* Qual o objetivo qualitativo? Reduzir a temperatura do ambiente(ex: sala, escritório, etc.)
* Qual é a métrica quantificável? Reduzir a temperatura do ambiente em até 10 minutos
* Quais aprimoramentos podem ser feitos nos valores das métricas? Reduzir a temperatura do ambiente em até 10 minutos ou em um período de tempo que esteja relacionado com o
tamanho do ambiente x potência do ar-condicionado.